Bienvenido/a al programa que evalua la qualificacion, instruciones: Al ejecutar el programa, verás un mensaje de bienvenida que te indicará que estás en el programa de evaluación de calificaciones.
El programa te pedirá que ingreses el nombre del estudiante. Escribe el nombre y presiona Enter.
Luego, se te solicitará que ingreses las puntuaciones y los pesos de los exámenes y trabajos. Sigue las instrucciones en pantalla:
Para el Examen 1:
Ingresa la puntuación obtenida (de 0 a 100).
Ingresa el peso del examen (por ejemplo, 30 si el examen representa el 30% de la nota final).
Para el Examen 2:
Repite el mismo proceso que para el Examen 1.
Para el Examen Final:
Ingresa la puntuación obtenida.
Ingresa el peso del examen final.
Para los Trabajos:
Ingresa la cantidad de trabajos que se han realizado.
Ingresa el peso general que estos trabajos representan en la calificación final.
Para cada trabajo, ingresa la puntuación obtenida.
Finalmente, ingresa la puntuación de la nota final (si aplica).
------------------------------------------------------------------